Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
N-am crezut niciodată
în finaluri fericite.
Ele erau pentru alții.
De parcă viața mea
nu putea fi atât de simplă.
Toți îmi spuneau
că Londra o să fie un nou început.
Că de asta am nevoie.
Mai ales după tot ce s-a întâmplat.
Acum 20 de ani. mama a plecat din Anglia
de dragul unui bărbat.
Acum. ne mutăm înapoi
de dragul unui alt bărbat.
Făt-Frumos. cu un castel pentru ea...
și cu un frate vitreg malefic pentru mine.
Da. Sigur. E jos.
Credeam că știu totul.
Dar habar n-aveam.
Așa. Îl donezi sau îl păstrezi?
Îl donez. cred.
Nu. Domnul Pluși! Nu poți!
Haide. Haley! Fii nemiloasă!
Bine. O să-l păstrez eu.
Va fi piesa perfectă
pentru altarul meu „Noah”.
Apropo...
- Doamne!
- Poftim!
E tunată și gata ca tu...
S-o turez?
Să ai grijă de ea.
Asta voiam să spun.
Bine?
Bine. Mă gândesc la tine când o calc.
Bine. aproape am terminat.
Arca lui Noah e aproape goală.
Păcat că nu vă pot lua cu mine
și pe voi doi.
Ai noroc că Ella te ia cu ea.
Aici o să fie mare tărăboi.
Tati cel bogat spune
că n-o să ducem lipsă de nimic.
E ca un basm demodat antifeminist.
Un basm în care prințesa
trebuie să-și părăsească broasca.
Pe mine.
Drăguț!
Mă duc să văd ce fac vulturii în curte.
Mă dau și eu la hoit.
Eu ce o să mă fac? Incredibil că pleci!
Știu.
- Stai. ți-a intrat ceva în ochi?
- Taci!
- La naiba! În ambii ochi.
- Du-te la doctor!
- Încetează!
O să-mi fie dor de tine.
Da. și mie. dar ascultă...
Am auzit că relațiile la distanță pot fi
- ... dificile.
- Minunate?
Dificile.
Dar noi asta am ales.
- O să fie nasol și...
- Noah!
Asta vreau. înțelegi?
Slavă Domnului!
Bine.
De ce trebuie să pleci?
Ce-i în Londra?
VINA MEA: LONDRA
Sper să-l poți întâlni
pe Nick azi de dimineață
sau poate diseară. la gală.
Bărbatul de mare succes?
Dacă tu și William n-ați fi fugit.
ne-am fi cunoscut deja.
Noah. nici tu. nici el n-ați vrut
să fiți acolo!
E pasionat de mașini.
Cred că o să-ți placă de el.
Dacă nu. păcat.
fiindcă o să locuim în aceeași casă.
Niște străini care locuiesc împreună.
Ar putea fi mișto.
Casă. dulce casă.
Ce subtil!
Bine că am exersat plecăciunea!
- Dragul meu! Ce faci?
- Bun-venit acasă!
Repetam discursul pentru diseară.
Mi-a fost dor de tine.
Bun-venit. Noah! Ai călătorit bine?
Să-ți căutăm ceva de mâncare.
Sendviș cu unt de arahide? Hamburger?
- Nu. mulțumesc.
- Bine.
Vrem să te simți ca acasă. Vino!
- Bine. Hai!
- Haideți!
PROPRIETATE PRIVATĂ
ACCESUL INTERZISĂ
Noah a văzut priveliștea?
Da. Am văzut totul.
- Hai!
- Ce părere ai?
Abia aștept să dansez în sala de bal.
Trist. n-avem sală.
Dar cred că localul din seara asta
îl va impresiona
și pe cel mai exigent critic.
Adică pe tine.
Martin îți arată camera ta.
Haide!
Vino cu mine. îți arăt casa.
Nu înțeleg de ce vin și ele.
- Tu nu vrei să vezi cum arată?
- Nu!
Frumoasă priveliște. nu?
Poftim? Nu.
Nu.
Noah!
Simte-te bine!
E ceva deosebit.
Și-mi place să te văd fericită.
E o nouă șansă pentru noi.
Ai văzut sistemul de securitate?
Locul ăsta e o fortăreață.
Aici nu te poate găsi.
Aici ești în cea mai mare siguranță.
Odihnește-te până diseară la petrecere.
Bine.
Vrei să mănânci ceva mai întâi?
Avem drob de carne.
De ce?
Habar n-am.
Fir-ar să fie!
Așa se salută în Florida?
Noi aici dăm mâna.
Deci tu ești notoriul Nicholas Leister.
Iar tu. cea mai tânără
dintre oaspeții nedoriți.
Nu te măguli.
Dacă aș avea de ales. n-aș fi aici.
Nu așa părea când ai făcut turul casei.
Ce durează atât? Mi-e sete.
Băiatul răsfățat al lui tati și urmăritor!
Aoleu! Fiți cuminți. copii!
Biata de tine!
Farmecul britanic!
Scutește-mă! Nu avem nevoie de asta.
Scuze. Giles. tocmai o salutam
pe noua mea soră vitregă.
- Cum te cheamă?
- Noah.
Așa.
Știam eu că ai un nume de toată jena.
Poftă bună la drob. Noah!
Dobitocule!
Hai să nu ne intersectăm. bine?
Mie îmi convine.
Salut!
Fir-ar să fie!
Abia aștept să te trezești.
Nu că mi-ar fi dor de tine.
Adineaori l-am întâlnit pe Nick.
E mai rău decât credeam.
Mama mi-a ales ținuta pentru gală.
de parcă ar fi balul debutantelor.
În fine...
Te iubesc.
Vorbim în curând.
Noah. să ne grăbim!
- Ei sunt gata?
- Ea da. Da.
- Unde sunt?
- Acum vin.
Oare ce ar trebui să spun?
Salut!
Suntem doar noi.
nu era necesară intrarea grandioasă.
Știi ce altceva nu e necesar?
Să fii bădăran.
Iartă-mă!
Haideți!
Hai!
Hopa!
Da.
Nu o să-ți dau satisfacția pe care o vrei.
Nicio problemă.
Ținuta ta nepotrivită
mi-a dat destulă satisfacție.
- Gata.
- Gata?
E un eveniment cu cod vestimentar.
- Mulțumesc. ne vedem acolo.
- Da.
Ce zici de asta
la prima seară în Londra. Noah?
PROGRAM DE ANTREPRENORIAT
Doamnelor și domnilor.
schimbarea climatică e
problema esențială a erei noastre.
De ce ne-am adunat aici astă-seară?
Am auzit asta des.
dar nu suficient de des.
Acum e momentul să acționăm!
Mulțumesc.
Părea că ai nevoie de asta.
Apropo. sunt Giles.
Cum te descurci cu fratele tău?
Frate vitreg.
Momentan. aș spune
că e un sentiment de dispreț reciproc.
L-ai făcut
„băiețelul răsfățat al lui tati”.
Cred că asta l-a jignit.
Eu spun lucrurilor pe nume.
Nick e în multe feluri. dar răsfățat nu e.
Are averea lui.
Ai auzit de Connect?
Aplicația de partajat călătorii.
Doi oameni merg în aceeași direcție.
unul îl duce pe celălalt.
Peste un milion de utilizatori.
A vândut afacerea când avea 17 ani
și a făcut o groază de bani.
Mulțumesc.
Nu trăiește pe spinarea familiei.
ca noi. ceilalți.
Cu ce se ocupă acum?
Să spunem că e într-o călătorie
de autodescoperire.
- Vai! Știi de Annabelle?
- Nu.
N-a intrat la Oxford.
- Ce jenant!
- Îngrozitor.
Poți intra la o facultate bună
numai dacă mergi la o școală privată.
Noah. ce părere ai
despre educația selectivă?
Noah își ia un an liber
și apoi se înscrie la UCL.
Acolo studiez și eu.
O să-ți placă.
O să te pun la curent cu bârfele.
Unde să bei. ce să mănânci.
Cu cine să ți-o tragi.
O să te țină la curent. nu te teme.
Noah. de unde din SUA ești?
Din Florida.
- Vai! Adică Miami?
- Da.
- Petrecerea s-a terminat!
Mi-ar plăcea să încerc ski-jetul.
Tata a spus să te duc acasă.
Aș putea lua un taxi.
- Da. Nick.
- Bună!
- Mersi pentru ajutor.
- Pentru puțin.
Am avut grijă de ea.
Apreciez. O preiau eu.
Mulțumesc.
Da. dle. Bună seara!
Vă rog. pe aici!
Am sărit calul
când te-am făcut „băiatul lui tati”.
Giles mi-a povestit de aplicația ta.
Connect.
Sună mișto.
Dacă așa vrei să-ți ceri scuze. accept.
Nu-mi cer scuze.
Nu eu trebuie să-mi cer scuze.
Deci crezi că ai voie
să judeci oamenii fără să-i cunoști.
Te-am judecat
pe baza informațiilor deținute.
- Aiurea!
- Nu.
- E o minciună.
- Nu e. Bine!
De te-aș judeca acum.
aș zice că ești bădăran.
- Oare e corect?
- E puțin spus.
Știi cum te-ai purtat cu mine?
ABC-ul părinților.
Învață copiii să fie politicoși.
Nu vorbi despre părinții mei!
Părinții tăi.
Abține-te!
Am găsit. în sfârșit. călcâiul lui Ahile?
Nu e băiatul lui tati.
dar poate e băiatul lui mami.
N-aș vrea să te dezamăgesc.
De ce cobori din mașină?
Ce naiba?
Coboară!
- Coboară!
- Bine.
Bine. în regulă.
Plimbare plăcută!
Mă lași pe străzi.
într-un oraș pe care nu-l cunosc?
Nu. te las pe trotuar.
Faci mișto de mine?
Te porți irațional!
Minunat!
Fir-ar să fie!
Salut!
Sora lui Nick Leister?
Sunt Zach. eu parchez mașinile.
Mi-a spus să vin să te iau.
Așa?
Drăguț din partea lui.
Și să te duc direct acasă.
Nu la petrecere sau altundeva.
Direct acasă.
Știi ce. Zach? Nu vreau să mă duc acasă.
Să nu rămâi în urmă!
Scuze!
Ești sigur că Nick e aici?
Da. sută la sută.
Nu există petrecere fără Nick.
Prieteni. romani. contrabandă.
Amice!
Mi-ai adus ceva bun. așa-i?
Și o jucărie.
Bine. o să plec.
Stai. e în regulă.
Suntem toți prietenoși. Mă numesc Tom.
Te rog. aruncă o privire în jur.
Sper că-ți plac petrecerile.
Hai! Să mergem!
Consider asta un „da”.
Hei. Nick!
Care-i problema ta?
Nu știam că o să facă asta.
Ce te-a apucat?
Mă lași pe străzi? Pe bune?
Puteam fi jefuită. Dacă eram ucisă?
O să-ți dorești asta. târfă.
Noah!
Ai luat ceva?
Ți-a dat cineva asta?
Hei! Uită-te la mine!
Cred că sunt jucăria lui Tom.
Unde-i Tom?
Ce ai? Vrei să ne sărutăm?
- Nu spune nimic...
- E drăguță. nu. Nick?
Fiind vorba de tine. poate o împărțim.
Vai de mine! Nick. frate!
- Ce naiba?
- Fir-ar să fie. omule!
- Ești bine. frate?
- Doamne! Nu sunt bine.
Mi-a rupt nasul!
- Nick!
- Deschide portiera!
Frate. jur pe viața mea!
Eu i-am spus să nu vină.
Ea m-a convins să venim.
- M-a manipulat!
- De ce e mașina așa joasă?
- Ai avut o singură treabă. Zach.
- M-a fentat!
O singură treabă.
Fir-ar să fie!
Cum te simți?
Poate că nu-ți amintești.
Pot să-ți povestesc.
- N-a fost nimic rău. te-am adus acasă.
- „Nimic rău”?
Că m-au drogat nu e rău?
- Dar să lovești pe cineva?
- Îmi pare rău.
N-ai fost invitată.
N-aveai ce căuta acolo.
Ar trebui
să-ți alegi mai bine prietenii. Nick.
William știe
cu cine umblă fiul lui minune?
- Ar trebui să-i spun.
- N-o face.
N-o face. bine?
Aș fi recunoscător
dacă ai păstra secretul. bine?
Să ne ținem de plan
și să nu ne intersectăm.
Salut!
Ce mai faci?
NICK LEISTER - FONDATOR - CONNECT
DAN
Nu pot vorbi. te sun mai târziu
Îți vine bine.
Scuze. eu doar...
Îți băgai nasul.
Ies în seara asta.
poate mai ai nevoie de timp.
305-089-6793
Cred că trebuie să știi
Nu!
Ticălosul!
Ce faci?
Vin cu tine.
- N-o să-ți placă unde mă duc.
- Bine.
lasă-mă să-ți explic
Nu mă mai suna
Am ajuns!
Grozav!
Salut!
Frumoase roți!
Ce? Ai pierdut?
Pa. fato!
Vopsea personalizată. așa-i?
Jante Bola FLY.
Da.
1.8 turbo.
Frâne de 200?
De 250.
Mișto!
Ne mai vedem!
Sunt Jenna.
Sunt Noah.
Care e povestea ta. Noah?
Cât timp ai?
Haide!
Intră în biroul meu!
Fato!
- Asta e grav.
- Da.
Aia e mașina mea.
I-am făcut-o cadou ei când am plecat.
- Fato. îmi pare rău.
- Da.
- E nașpa.
- Da. așa e.
Măcar ai scăpat de el.
- Da.
- Îmi pare rău.
Ce cauți aici?
Mama s-a măritat cu un englez.
așa că acum sunt aici.
Cum stă treaba cu ei?
N-am fost primită cu bucurie.
Fiul lui e un nemernic.
Deci ai doi tipi nașpa în viața ta?
Așa se pare.
Uite!
Îți dau numărul meu.
Ai nevoie măcar de un prieten ca lumea.
Îmi place
când o fată se pricepe la mașini.
Tata a fost pilot de curse.
am crescut în preajma lor.
- Pe bune?
- Da.
Mai concurează?
Nu prea poți concura din închisoare.
Nebunie.
Dar ai gena curselor. nu?
- Cred că da.
- Da.
M-a învățat să conduc
înainte să mă învețe să merg.
Apoi am câștigat multe curse de carting.
NASCAR juniori. Știi cum e.
Habar n-am. fato.
Am permis numai de anul trecut.
- Pe bune!
- Nu se poate!
Ba da.
Și tu?
Ai tată pușcăriaș și fost iubit infidel?
Sau doar eu am?
Doar tu.
- Bine.
- Povestea ta e unică.
Salut. Jenna!
Știi că se pregătesc de o cursă?
Asta dacă nu vine poliția.
A cui a fost măreața idee?
A ta?
E o cursă?
Nu. În Anglia nu avem curse ilegale.
Ne plimbăm. facem drift și pozăm.
Nu facem curse. căci ni se ia permisul.
Știi bine!
- Nu face mutra asta!
- Îmi place de prietena ta.
- Ce mai faceți?
- El e iubitul meu. Lion.
Iar el. amicul nostru. Nick.
- Salut! El e Noah.
- Noah? Îmi pare bine.
S-a mutat din Florida și stă
cu tatăl ei vitreg și cu fiul lui idiot.
Deci voi doi vă cunoașteți?
Bine.
Tu de unde-l știi pe Nick?
- De la școală?
- Nu.
Lion a refuzat
să meargă la Cambridge. nu-i așa?
Așa am făcut.
Dețin o sală de box în Brixton.
Într-o zi. a apărut un puști bogat
și a zis că vrea să învețe să boxeze...
Nick boxează?
În ring?
Da. Nick boxează. da.
Nu mulți îl pot învinge.
- Nici măcar eu.
- Nici fără mănuși.
Lion a început
să-l ducă la lupte fără mănuși.
Sunt crunte. fato.
Da. ascultă...
Îmi place să mă uit. Sunt pasionat.
Dar Nick este Nick.
el voia să intre în ring.
Era deprimat pe atunci.
- Vorbeam de lup.
- Bună!
Ce mai faci. amice?
- Cu tine ce-i?
- Ce crezi. frate?
Iubitul ei s-a cuplat cu prietena ei.
Tu cum te-ai simți?
Pe bune?
Da. în fine. Nu contează.
Fato. ai două variante.
Fie îi trimitem o poză cum te săruți
cu altul. fie ne facem de cap.
- „De cap”? Cum adică?
- Așa. de cap.
Haideți! Să dansăm!
Vino cu mine!
Ai încredere în mine!
Vorbeai serios?
Ce?
Că vrei să te răzbuni pe fostul?
Pe Dan?
Dac-aș putea să-i ard tricourile fițoase
cu chestii din filme. m-aș simți...
Ți le trimit și poți face cu ele ce vrei.
Bine.
Am terminat cu discuția asta. Pe bune.
- Clar. eu...
- Du-te. fă-ți treaba.
Nu pariez împotriva amicului meu.
O să piardă. Ce faci. omule?
- Ce-a fost asta?
- El...
Își pariază salariul că Nick va câștiga
cursa împotriva lui Ronnie.
Nick boxează și e pilot de curse?
Alte clișee de rebel?
El este Ronnie.
Tocmai a ieșit după un an de închisoare.
E un adevărat nemernic. Un mercenar.
Are pică pe Nick.
Îl crede un puști răsfățat cu bani.
Crede că Nick nu-l respectă.
fiindcă doar el se contrazice cu el.
Când Ronnie te provoacă la o cursă.
nu poți refuza.
Nu mă face să aștept!
Haide!
- Pe unde trece pista?
- Pe acolo și prin tunel.
Se poate termina într-un singur fel.
Nick pierde.
Grozav!
Leister!
Să nu lăsăm oamenii să aștepte.
Hai. să-i dăm bătaie!
Nu-l lăsa să te intimideze! Te descurci.
Cine-i în mașina mea?
Cine conduce mașina ta?
Da. hai!
Bine. Mă bag și eu!
Ea n-ar fi trebuit să vină.
Acum e la volan!
- Nu-i glumă. Ce face asta?
- Se pricepe.
- Sunt terminat.
- Pariul pică. nu?
Ronnie o să ne omoare.
Ce zici de asta. amice?
Haide!
Căcatule!
Incredibil!
Tatăl ei a învățat-o să conducă.
E un mare pilot de curse.
Hai!
Ce naiba-i asta?
Nu Nick conduce.
Cu cine naiba locuiesc în casă?
Ce naiba...
O s-o ucid!
SEMNAL ÎNTRERUPT
Nu-mi vine să cred!
Laoparte! Hai!
- Habar n-ai ce-ai făcut.
- Nick...
Dacă te provoc la o cursă.
- ... vreau să conduci tu.
- Calm. Ronnie. A fost o eroare.
Eu am urcat. Nick nu știa.
Te-ai întins cât am fost plecat.
L-ai snopit pe Tommy chiar la el.
A meritat-o.
Îi închizi tu gura sau s-o fac eu?
Nu în nas iarăși!
Nick. las-o baltă!
Hai. Nick! Dă-i o lecție!
Vine poliția!
Nick!
Nu s-a terminat.
Nu vrei cursă. Atunci. ne batem.
Fără mănuși și clopot.
Doar eu și tu. Nimic altceva.
Mă auzi?
- Nick! S-o ștergem!
- Așa!
Ne mai vedem. Nicky!
Luați-i bogătașului coșciug!
Noah!
Ia-o înainte! Noah!
Noah! Trebuie s-o ștergem!
Hai!
- Urcă în mașină!
- Bine.
Avem tatuaje la fel.
Știu.
Am observat deunăzi.
Jenna a spus
că tatăl tău te-a învățat să conduci așa.
Nu vorbesc despre tatăl meu.
Îmi pare rău pentru seara asta.
- Nu știam că cursele...
- Da. a fost o prostie.
Am fost furios pe tine.
Dar acum vreau doar să fii teafără.
- O să fiu furios mâine.
- Mersi că m-ai anunțat.
Ai avut un atac de panică?
Da.
Știi ce le declanșează?
Uneori. spațiile mici.
Uneori. întunericul. dar...
de obicei violența.
Te rog. nu te bate cu Ronnie.
Nu am de ales.
Întotdeauna ai de ales.
Îmi pare rău. te rog.
nu lăsa asta să se termine așa
Nick!
Voiam să-ți mulțumesc...
pentru sărut.
Pentru puțin.
Aș face-o pentru oricine.
A. da?
Pentru Lion?
Giles?
Zach?
În Zach n-am încredere.
Și nu se bărbierește niciodată...
Nu știu.
Mie îmi plac bărbații puțin nebărbieriți.
Păcat că perii apar doar după-amiază.
Noapte bună!
Ai vorbit cu Dan?
Ce mai face?
Mai important. tu ce faci?
De fapt. binișor.
Bine.
Nick. acum îți văd ochiul. Ce...
Da. de aseară de la box.
O brioșă pentru regina mea.
- Așa.
- Mersi. iubire!
Mă duc la Maddie.
probabil rămân peste noapte.
Ia-o și pe Noah cu tine.
Cine-i Maddie?
E o călătorie frumoasă.
O să-ți placă peisajul.
Plecăm peste zece minute.
Da.
Maddie!
Cine-i Maddie?
Ai spus „zece minute”.
Condu încet!
Așa. am ajuns!
Casa lui Maddie.
Sigur nu se așteaptă să mă vadă.
Stai! Cine crezi că e Maddie?
Nick!
Maddie e sora mea. iar ea e mama mea.
Vai. ce mult ai crescut!
Incredibil. ai lăsat-o să conducă!
Sincer. nici mie nu-mi vine să cred.
- Eu pot s-o conduc?
- Pe tine te-aș lăsa.
Nu știu ce-ar zice mama.
dar eu te-aș lăsa.
- N-a fost... Eram în siguranță. pe bune.
- S-a descurcat.
Așa.
- Te ajut!
- Nu. te rog. pe bune.
- Sigur? Pot să le duc eu.
- Da. stai liniștită. mă descurc.
Bine.
Da.
Ascunde-te! Zece secunde!
Zece. nouă...
E minunată.
- E drăguță. așa-i?
- Da.
Ne jucăm de-a v-ați ascunselea.
Am un minut.
Nu se pricepe deloc.
- Și mama ta e minunată.
- Da.
Câți ani aveai când s-au despărțit?
Ea a plecat când aveam 12 ani.
Când ați luat legătura iar?
Acum vreo doi ani. cam așa.
Cum a mers...
- Ce-i asta? Un interogatoriu?
- Scuze. eram curioasă.
Glumesc.
Doar glumesc.
Înțelegerea dintre mine și mama e
că pot s-o văd pe Maddie
cât timp mă feresc de belele.
Deci fără încăierări.
Cât timp joc după regulile ei.
pot s-o văd pe femeia cea mai importantă
din viața mea.
Nu cred că iubitei tale i-ar plăcea
să audă asta.
Cui?
Nu știu. Fata cu care ai fost la gală.
Cea cu care ieși.
Cu Anna sunt doar prieten.
Ea știe asta?
Nick. vino să mă cauți!
Cinci?
Cinci. patru...
trei. doi. unu.
Cine nu-i gata îl iau cu lopata!
- Baftă!
- Mulțumesc.
Maddie. unde ești?
A dispărut!
- Da. parcă ar fi confetti.
- Chiar că așa arată!
Ai dreptate. E frumos.
N-am vrut să-ți spun. dar am observat.
E ridicol ce faci.
- De ce nu te supraveghează William?
- S-a întâmplat în ring.
Nu ai răni ca astea dacă porți mănuși.
Nick. nu mă mai minți!
Mama nu-l lasă pe Nick
la meciul meu de fotbal.
Fără bătăi. fără curse și fără droguri.
ori n-o mai vezi pe Maddie!
N-a fost vina mea.
Nu. Faci ce vrei cu trupul tău.
Nu mai suport mizeria asta.
Mă duc să beau ceva.
Poftim.
Mulțumesc.
Nu merge departe.
Vrea doar să se descarce.
Mi se pare grozav că ați reluat legătura.
Ei bine...
Ar fi fost bine
dacă nici n-ar fi trebuit să plec.
Eu...
Am fost... Ei bine. sunt alcoolică.
Ți-a spus asta?
I-am părăsit pe el și pe tatăl lui
ca să mă pot lăsa.
Cât eram sub tratament.
am încercat să vorbesc cu Nick. dar...
el...
nu era pregătit.
Ani buni. Nick a încercat
să înfrunte toate astea de unul singur.
Furia pe care o simte față de mine
se manifestă în pumni...
sau pe șosele.
Unele familii sunt complicate. nu-i așa?
Bun-venit în a noastră. Noah!
- Ești bine?
- Da.
Probabil. Nu știu. Noah.
Îmi pare rău. Ai problemele tale.
Da. dar Dan e la mii de kilometri...
Ceea ce e bine. altfel l-aș pocni.
Ceea ce n-ar fi de ajutor
în situația cu mama ta.
Nu-mi pasă.
Dacă ai fi a mea.
te-aș proteja de toată lumea.
Nick!
Te vreau mai mult decât pe oricine.
Nick... tu ești acolo?
Vin imediat!
Fir-ar să fie. Noah!
Ce naiba îmi faci?
Ne vedem dimineață!
Te rog. încetează!
Dar vreau să vină și el!
Maddie. am discutat asta.
Ne vedem în curând. bine?
O să vin la meciul tău. promit.
Da. Dă-mi o îmbrățișare!
Așa! Du-te! Fugi!
La revedere. mamă!
E ultima ta șansă.
Gata cu luptele ilegale!
Bine. Am înțeles.
- Bine. Sigur înțelegi?
- Da.
Maddie te iubește din suflet.
N-o dezamăgi!
Ce ipocrită!
Să mergem!
Ai planuri mai târziu?
- Vrei să te uiți la...
- Da.
Da. sunt ocupat.
Îmi pare rău.
- Ce se întâmplă?
- Trebuie să mă feresc de belele.
Și eu sunt beleaua. așa-i?
Nu ți-e teamă că mama ta va afla
de meciul cu Ronnie?
- De cursele clandestine?
- N-am făcut-o eu. Tu ai făcut-o.
Și acum trebuie să mă bat cu Ronnie
din cauza ta.
E cineva?
Mamă?
- Surpriză! Scuze.
- Doamne!
Doamne!
Am ratat surpriza!
Ești surprinsă?
Ei bine...
E în regulă. Martin.
Aveam cheile în poșetă.
Știu.
Mama ta m-a invitat.
Mi-a spus că ți-e dor de mine.
- Îmbrățișare?
- Dispari!
Noah. te rog. am greșit.
Înțelegi? Nu se va repeta.
Ai încredere în mine!
- Încredere?
- Da.
- Pentru asta am venit.
- Dan. zău așa!
Doamne! Noah. am fost distrus
când ai plecat. știi?
Mi-am pierdut iubita și prietena bună.
Recunosc că ce am făcut
a fost o greșeală colosală
pentru care merit pedeapsă aspră.
Dar nu ne pedepsi pe noi. bine?
Ceea ce avem noi.
Ne potrivim. Noah.
Nu voiam să renunț la tine fără luptă.
dar. dacă vrei. o să plec.
„Colosală” și „aspră”?
- Am căutat în dicționar.
- Jalnic.
Bine.
Dacă rămâi. ești doar un amic.
Un amic de toată jena.
Ce casă minunată!
Să ieșim în oraș.
să vedem Palatul Buckingham.
Roata și Castelul Windsor.
nu știu. chestii din Londra!
Mulțumesc mult. Emily.
A fost delicios.
N-am dormit azi-noapte.
Îi scriai lui Haley?
Am meritat-o.
Nu. am...
Sunt dispus să fac orice. bine?
Ca să ne salvez relația.
Vreau să te recuceresc. Noah.
Salut!
Nu. noi nu...
Cred că fratele tău înțelege. Noah.
Sunt Dan. iubitul lui Noah.
SALVAȚI-L
PE FERRIS
Mișto tricou!
Da. „Viața trece repede.
„Dacă nu privești în jur câteodată.
s-ar putea s-o ratezi.”
Nu-i așa? E din Chiulangiul.
Da. știu.
Ce nemernic!
Stai! El e tipul din poze?
El e. așa-i?
Așa.
Ei bine... nu va funcționa.
Sunteți împreună iar?
Sărută-mă!
Stai!
Nu aici.
Aici.
Să nu-i faci rău.
Dar alungă-l.
Hei. amice. ce mai faci?
N-ai văzut-o pe iubita mea?
Ai pierdut privilegiul
când ți-ai tras-o cu prietena ei.
Îți dau 1.000$ ca să te întorci
de unde ai venit.
O mie cinci sute?
Te-ai îndrăgostit de ea. așa-i?
E cam depravat. nu?
Dar sigur știi și tu asta.
Sigur știe și ea.
Îi place.
O mie cinci sute.
Aș fi dat și zece mii.
căcat ieftin ce ești!
Știi ce? Du-l tu de aici!
Cu multă plăcere.
Am o surpriză pentru tine.
Sunt organe acolo?
Nu chiar.
SALVAȚI-L PE FERRIS
Nu!
Am un foc și o geantă de tricouri fițoase
cu chestii din filme.
Fă ce vrei cu ele!
Ești incredibil!
- Ce?
- Aruncă-l acolo.
- Bine. Gata?
- Da. gata!
- Trei!
- Scuze.
- Da.
- Continuă!
- Uite cum dispare!
- Scapă imediat de ăla!
- Gândește-te că el îl poartă...
- Și ăsta!
- La trei!
- Grozav! Mă simt mai bine.
- Te simți mai bine? Ușurată?
- Da. mă simt...
- Bine.
- Următorul!
- Aruncă-l!
- Nu! Aruncă-l tu pe ăla!
Bine.
- Scapă de ăsta!
- Adio. Daniel!
Pe veci. Bum!
Pe veci!
SFÂRȘIT
Pa-pa!
Nu mișca! Mai aduc!
LION
ai 20 de mii pariate pe tine
s-a stabilit locul pentru meci
Unu-doi. aici!
Bun. Dreapta!
Victorie ușoară! Bine?
Hai. atmosferă pozitivă!
De ce zâmbești așa?
Fac 20 miare dacă câștigă diseară.
Douăzeci de mii!
- Ești bine?
- Da.
Doar mă gândeam că... Nu contează.
Haide. Nick!
Gata?
Atingeți pumnii! Box!
Haide. Nick!
Pe bune. frate!
Ridică-te. frate!
Ridică-te! Sus!
Alo! Arbitre!
Jenna. trebuie să plec.
Ce? El câștigă. O să câștige!
Să vă văd!
N-o s-o mai vadă niciodată pe Maddie.
Concentrează-te!
- A spus ceva?
- Concentrează-te!
Ceva cu Maddie. Ceva legat de Maddie.
Nu. eu am terminat.
Nu! Stai!
- Poftim? Nu!
- Am terminat.
Nu poți renunța. Nick. Bine?
- Am terminat!
- Nu.
La naiba! Uită de bani. bine?
Doar zece secunde.
Altfel. Ronnie o să pună mâna
pe tine. pe mine.
Te rog! Nu ai de ales.
Întotdeauna am.
- Leister!
- Nick!
Nick!
Unde naiba se duce?
O suni pe mami?
Nick!
Unde se duce?
Să te ia naiba!
Leister!
Alo!
Uită-te la mine!
Măi!
Nu strica distracția. Nicky băiete!
Abia acum începe lupta.
- Ce ai?
- Noi doi am terminat!
Știu că nu te-ai speriat.
Dar ai face bine să te temi.
fiindcă o să pun mâna pe tine.
apoi. pe familia ta!
Și apoi. pe prietenii tăi.
Ne-am înțeles?
- Ne-am înțeles.
- Ce?
Ne-am înțeles.
Stai. Ronnie!
Îți iau mașina drept compensație
pentru ce aș fi luat dacă te-aș fi bătut.
Mersi pentru mașină. frate!
Fir-ar să fie!
Haide! Te duc acasă.
Nick!
JENNA
Nick a abandonat lupta
Ronnie i-a luat mașina
Un mic-dejun de ziua ta.
Cu șuncă arsă.
Cum îți place ție.
Mă gândeam.
Ce zici de o călătorie în Ibiza
cu prietenii?
- În weekend?
- Da. ar fi grozav.
Mulțumesc.
Poate veni și Noah?
Nick! Pe bune. ești așa de...
Ascultă!
E ziua mea. Trebuie să te porți frumos!
Am auzit ce s-a întâmplat la meci.
Ai procedat corect.
Mulțumesc.
Am făcut-o de dragul tău.
Serios? Nu!
Ai tupeul?
Deci... poți ghici ce vreau de ziua mea?
Gusturi muzicale mai bune?
Adori muzica mea!
- Nu știu...
- Cred că știi.
O altă culoare de păr?
Știu ce vrei.
O bomboană mentolată.
Tocmai m-am spălat pe dinți.
Ceilalți o să creadă
că discutăm despre ceva.
Atâta timp cât te poți controla.
Crezi că nu pot?
Măiculiță!
Era să-l pierzi la primul hop.
Taci!
Vrei să mă opresc?
- Pot să mă opresc.
- Nu.
Noah! Eu plec!
Voi doi distrați-vă!
Nick. bucură-te de cadoul tău!
Nu-l sâcâi. Noah!
Trebuie să mă pregătesc.
Nu cred c-ai făcut asta!
- Ba da. am făcut-o.
- Nu.
La mulți ani!
Ca să sărbătorim.
m-am gândit să te învăț să conduci.
Ai câștigat o singură cursă.
Doamnele mai întâi!
Eu sunt un domn.
Nu poți ține pasul?
Vrei să ne jucăm?
Să te văd!
Stai numai!
Fir-ar să fie!
Acum să mă vezi!
Nu mă face să râd!
Noah. combinezonul tău?
Fermoarul se deschide complet?
Te pricepi să mă derutezi.
dar n-o să-ți iasă!
Mă poți ajunge din urmă
numai dacă o iei pe scurtătură.
Mai taci! Ce „scurtătură”?
Pa!
Poftim. premiul de consolare!
Nu pot să cred!
Mi-ai luat o mașină!
Ești...
„Nick. la mulți ani!
„Îmi pare rău de mașină.
„Într-o zi. o să-ți cumperi alta.
„De la Noah.”
Era mașina mea preferată.
- Nu te duci la poliție?
- Nu.
Există niște reguli.
„Nu se vorbește de sala de lupte?”
Exact.
Casierița n-a gustat niciodată Twirl.
E o tragedie. Nu pot să cred!
E o dublă tragedie.
căci nici eu n-am mâncat Twirl.
- Nu se poate!
- Glumesc.
Sigur c-am mâncat.
Ce sunt eu? Extraterestru?
Dumnezeule!
Ajutor! Doamne!
- Calc-o!
- Apleacă-te!
Calc-o!
Hai!
Ce mama naibii!
Acum dormi!
Nu înțeleg.
Ronnie ți-a luat deja mașina.
Altceva se întâmplă.
Scuze!
E în regulă.
E plăcut când mă atingi.
Știi că înseamnă „forță”.
Înțeleg că există reguli.
dar când cerem ajutor?
N-o facem. Rezolv eu cu Ronnie.
Vrei să te bați cu el?
Nu mă mai bat.
Promit.
Hai să dormim puțin!
Zborul e devreme.
Nu vreau să-l pierd.
Mulțumesc!
- Nick și Noah sunt...
- Da. Ia-o pe asta!
- Sunt șocat.
- Mersi.
Frumos.
Noah știe că știu.
Nick nu știe că știe cineva.
- ... deci e...
- Bine.
Iubire. nu!
- Dă-te!
- Mai fă o dată! Te provoc.
- Da!
- Poftiți.
- Arată minunat. Mulțumesc.
- Văd că stați comod.
- Foarte comod.
Aș vrea să sar în mijloc.
- Noroc tuturor!
- Ibiza. măi!
Să ne facem de cap!
Să luăm ski-jeturi!
Ești dependentă de adrenalină.
Aș vrea
să stăm liniștiți zece minute. Calmi.
Atunci. eu intru în apă.
Bine. Da.
Ce? Vrei să vin și eu?
Nu-i obligatoriu. dar m-aș bucura.
Hai!
- Distrează-te puțin!
- Da.
- Te iubesc.
- Da. te iubesc.
- Sărut?
Spune-mi. frate!
- Ce?
- Ce-i între tine și Noah?
Hai. spune-mi!
Nu-i nimic cu Noah.
Problema cu acea afirmație e
că nu știu dacă mă minți pe mine
sau pe tine însuți.
Te ascult!
Bine.
Să spunem. doar de dragul discuției.
că e ceva între mine și Noah.
Ai idee cât de complicat ar fi?
Mie personal. frate.
îmi place când e complicat.
Așa-i viața. nu?
Ai doar una singură.
Fă ce te face fericit. bine?
Știi că-ți sunt alături. orice ar fi.
Înțelegi ce zic?
Înțeleg ce zici.
Dar acum. hai să petrecem!
Bine. Vreau să-ți aduc cocktailuri.
- Vino! Hai!
- Hai!
Haide!
- Haide!
- Mă duc înapoi. Așa că... nu.
Ibiza. frate!
Te simți bine?
Da.
Ce-o să ne facem cu Ronnie. frate?
Am auzit că ne caută. Care-i planul?
Nu știu.
- „Nu știu”?
- Nu. Eu nu mă mai bat.
Frate. nu-i glumă.
Chestia de când v-ați bătut ne-a costat.
M-a costat pe mine.
Vreau să te bați cu el.
Lasă-l să câștige!
Altfel. nu mai scăpăm de el.
Atunci. n-am de ales. așa-i?
Bine!
Hei!
Alo! Unde mergi?
Nu! Suntem doar prieteni.
Nick!
Lăsați-mă!
- Nick!
- Nick! Ce-a fost asta?
Era un ticălos. O pipăia peste tot.
- Pe ea n-o deranja.
- Atunci. bine că l-ai pocnit.
Da. acum mă simt mai bine.
Doar asta contează. așa-i?
Numai de tine e vorba.
Mă duc să văd dacă e teafăr.
- Nu te duce!
- Nick!
Fato. vino înăuntru. bine?
- Îmi pare rău.
- Plecăm!
N-am vrut.
Tu ești motivul
pentru care nu pot continua.
Reprezinți toate lucrurile
de care am vrut să scap.
Noah. știi că nu ți-aș face rău niciodată.
Ai făcut-o deja.
Hai!
Noah!
Bine. Să mergem acasă!
Îl cunosc pe Nick de mult.
Da. e cam impulsiv uneori.
dar e un tip de treabă în sufletul lui.
Și e un prieten bun.
N-ar trebui să-l respingi din prima.
Ciudat mai demonstrează că-i pasă!
Pe bune! Suntem la o petrecere.
Bea!
- O petrecere de bogați. nu altceva!
- A durat mult.
Cine le-a invitat?
Giles.
Nick a dispărut de când a venit ea.
E frumoasă.
Vorbești serios?
E foarte agasantă.
Aș vrea să dispară.
E petrecerea ta.
Poate ar trebui să-i dăm o lecție.
Noah. nu e nevoie să stai la rând.
Mai e o baie la etaj.
- Hai!
- Mersi.
Acum!
Pe bune?
- Nu! Nu-i amuzant!
- Da!
Zău așa. fetelor!
Pe bune?
Fir-ar să fie!
Mă duc să văd unde-i Nick.
Anna!
M-am distrat de minune!
La naiba!
Bine.
- Bine.
- Bine?
- Foarte bine.
- Așa? Arăți bine.
- Arăți minunat în seara asta.
- Arăți drăguț.
- „Drăguț”?
- Ați văzut-o pe Noah?
Cred că s-a dus la baie.
Da. în pantofii tăi imenși.
Salut!
- Vii să bem ceva?
- Salut!
- Da. Bine.
- Vino. Pe aici!
Ajutor!
Sper că vii la Bovey Castle
în weekendul viitor.
Merge toată gașca.
N-am mai fost la poligon de luni bune.
E întotdeauna mișto.
Da. sigur. poate.
Ce se întâmplă cu tine?
N-am vorbit de săptămâni.
Chiar mă mir că ai venit acum.
Am fost ocupat.
Bine.
Bun. O caut pe Noah.
De ce n-o lași puțin în pace
pe sora ta. Nick?
Te porți ciudat de când a venit ea.
Și am auzit niște zvonuri urâte.
Doamne ferește să ajungă și la tatăl tău!
Tocmai mi-am dat seama de ceva.
Nu te suport.
Cere-i numărul!
Lasă-mă. femeie!
Bine. fie!
El de ce nu-i cu Anna?
Doamne. o caută pe Noah!
Ce jenant! Nu spune nimic!
- Ajutor!
- Ce-ați făcut?
Noah!
Ești exact ca mama ta.
Noah. eu sunt!
Noah! Dă-mi cheia aia afurisită!
Gata!
Sunt doar eu.
Sunt eu!
Sunt alături de tine.
Când nu era beat. era un tată bun.
Amândoi eram pasionați de curse.
Dar a început să bea tot mai mult
și a devenit dependent de oxicodonă.
După ce am cunoscut-o pe mama ta.
m-am gândit
că. dacă tata ar fi cerut ajutor.
cum a făcut mama ta.
poate că lucrurile ar fi stat altfel.
Nu m-a mai bătut până atunci.
Șase luni mai târziu. am depus mărturie
împotriva lui în instanță.
L-am băgat în pușcărie.
Uită-te la mine!
Nu e vina ta.
Bine?
Nimic din asta nu e vina ta.
E doar un om rău.
Ne leagă sângele.
Tu nu ești ca el.
Nicio problemă.
Sunt puternică.
Știu.
Știi ce vreau acum?
Te vreau pe tine.
Hei!
Noah!
- Bună!
- Ești bine?
Da. Trebuie să plec.
dar nu stau mult. bine?
E meciul lui Maddie.
Mama a spus că o pot duce eu.
- Eu o să fiu aici.
- Bine.
- Rămâi în pat!
- Tiptil!
- Da.
- Să nu te audă!
- Bine.
Poate era o tentativă de spargere.
Probabil un tip care spiona din exterior.
E cineva din anturajul lui Travis?
Par disperat dacă te sun așa de devreme?
Da.
Nu. e în regulă.
Tu cum ești?
Ai condus nedormit.
A fost în regulă.
Am discutat cu mama despre ce ai spus tu.
Despre motivul plecării ei și...
că poate a procedat corect.
Nu știu.
Poate că așa a fost.
Doar că eu n-am putut s-o văd așa.
Sunt mândră de tine. Nick.
Da?
Mă așteptam să spui: „Ți-am zis eu.”
Nu. E în regulă.
- Vorbim mai târziu.
- Bine. Pa!
Pa!
Mă bucur că am venit aici.
Ai avut dreptate.
Lion?
Lion. știi unde ești?
O să-ți revii.
Au dezactivat alarma de le garaj.
Lion! Unde-i? E înăuntru?
- E acolo.
- Ce s-a întâmplat?
El e bine.
Te-a avertizat. Nu l-ai crezut.
- Bine? Vreau să-l văd.
- Îmi pare rău.
- Ești iubita lui?
- Da.
- Ia loc!
- Ești bine?
- Tată. trebuie să-ți spun ceva.
- Nu acum.
- Dar trebuie.
Paza le duce
pe Ella și pe Noah la hotel câteva zile.
Aici nu sunt în siguranță.
- Tată. putem vorbi acum?
- Da. trebuie.
Ea e dna detectiv Sato.
E mai grav decât vi se pare
ție sau lui Noah.
Pe aici!
Știu că îți faci griji pentru el.
la fel și eu.
Însă eu...
Paramedicii spun că o să-și revină.
Ar fi bine să ne calmăm cât stăm aici.
Intrăm în bazin.
apoi la aburi. apoi în saună?
Există o ordine?
Noah... totul va fi în regulă.
William a vorbit cu poliția.
- Avem pază...
- Știu. doar că...
Vreau să aștept veștile. bine?
Ne întâlnim jos.
E vorba de Ronnie Burns.
Mi-a luat mașina
când am refuzat să ne batem.
Mi-a spart parbrizul.
L-a bătut pe Lion.
A zis că le face rău prietenilor mei
dacă nu mă bat cu el. Ce nu pricepi?
Nick. credem că Lion a fost bătut
din cauza tatălui lui Noah.
Travis MacKay.
Scuze. ce?
A ieșit din pușcărie și e în Anglia.
Ce? Nu.
E Ronnie. Ronnie Burns. Îl cunoașteți.
Da. îl cunoaștem pe Ronnie.
Acum lucrează
pentru tatăl lui Noah. Travis MacKay.
Ăla e tatăl lui Noah?
L-am mai văzut.
A fost de față când ne-am bătut
și la benzinărie.
E un om periculos. Nick.
Acum patru ani. a agresat-o pe Noah.
De atunci are cicatricea.
A fost liberat condiționat
și a încălcat condițiile.
A călătorit cu pașaport furat.
Apoi l-a angajat pe Ronnie?
Exact.
- Și ce vor?
- Probabil că vor bani.
Ce pun la cale?
Nick!
Noah!
Când ne-au atacat în mașină.
dădeau în portiera lui Noah.
Credeam că mă vor pe mine.
dar o voiau Noah.
Doamne! L-au lăsat pe Lion aici
ca să ne sperie.
Ca să ne provoace.
Ne-au tras pe sfoară.
Trebuie s-o sun.
Salut. Noah!
Pot să intru și eu? Îmi permiți?
Mulțumesc.
Încotro s-o luăm?
Liftul coboară.
Sper că-ți plac surprizele.
Eu ador surprizele.
Salut. copilă!
Du-te la tati! Hai!
Răpire în curs!
Femeie de 18 ani dispărută.
Alertă. toate echipajele!
Verificăm hotelul.
Nu asta faceți. Doar stați acolo.
- Sunteți cinci.
- Calmează-te!
- Ea e acolo!
- Facem ce putem.
NUMĂR ASCUNS
Trebuie să răspundeți.
Aici William Leister.
Vorbesc cu Travis?
Da. vorbești cu Travis.
Vreau să vorbesc cu Noah.
Mă gândeam.
Nick!
- Nick. ajutor!
- Noah!
- Spune-ne unde ești!
O să te găsesc.
Vă implor.
Ce vreți?
Un milion.
Virează-i în contul ăsta!
NUMĂR NECUNOSCUT
Știu că ai banii.
Fac rost de sumă.
- Vă rog. nu-i faceți rău.
- Ai o oră!
Transferă banii și nu pățește nimic.
- Vreau binele lui Noah.
- Tată. te implor!
Ajutor...
A închis.
Ți-am zis să nu fumezi aia!
Nu-ți face bine.
- Tată. am o idee.
- Nick. unde ești?
Mașina mea e la Ronnie. Are localizator.
Dau de mașină. dau și de el.
Dau de el. dau și de Noah.
- Le zic polițailor...
- La naiba!
O să-ți trimit adresa.
Poliția să mă urmărească!
Salut. Noah!
Cum o duci. scumpo? Ești bine?
Nu duci lipsă de nimic?
După cum ai auzit.
planul e să te schimbăm pe bani.
Floare la ureche.
Dar vreau să-ți spun un mic secret.
Pe mine nu mă interesează banii.
Vreau să le dau o lecție bogaților.
Iată ce vreau eu!
Îți spun.
fiindcă cred că o să fii de acord.
Eu lucrez pe brânci.
iar bogații ca Nick se distrează.
E corect?
Nick se crede erou. Și ce face un erou?
Exact!
Salvează fata.
Tu ești momeala mea.
Nick o să fie foarte trist.
Păcat că nu v-ați putut lua rămas-bun.
E tragic. chiar.
Chiar credeai că-l las pe Nick să scape
fără să ne batem?
Unde ai fost?
Să verific coletul. să fie securizat.
Nu vorbi cu ea!
Nu i-am spus nimic. amice.
Fir-ar să fie!
Avem un vizitator.
Ce vizitator?
Adu-o pe Noah!
- Câți sunt?
- Doar Nick.
O să vină și polițiștii.
Trebuie s-o ștergem.
Noah e la noi. O să ne dea banii.
- Nu! Stai!
- Haide!
Dacă ție ți-e tot una. mă ocup eu de Nick.
Ia-l pe ăsta!
Cel mai bun din Anglia.
Fac cinste.
Salut. Nicky! Nu ne-am văzut de mult.
Unde-i Noah?
Să mergem. puștoaico!
Spune-mi unde e. Ronnie!
Atât am vrut. Nick.
Să fim doar noi doi.
Tată! Nu!
Cine-i mai bun acum?
Totul e vina ta. Nick!
Acum e acolo cu tatăl ei foarte rău.
și totul e din vina ta!
Noah!
- Nick!
- Urcă!
Nick!
Nu te apropia! Nu glumesc. puștiule!
Calc-o!
Hai!
Bine. Noah! Vin!
Afurisitul de Ronnie!
Scapă de el!
Mai încet. Noah!
Puștiul ăsta nu renunță!
- La naiba!
- Nu! Nick!
Scapă de el sau îl omor!
- Hai!
- Ieși!
Îți place?
Știu că da!
Eu nu sunt ca tine.
Stai în urmă. Nick!
Știam că o să fac bani pe urma ta.
- Ce?
- Da.
Vreau doar banii.
Ai grijă!
- Calc-o!
- Asta fac.
Ușurel!
- Ia-o la dreapta!
- Bine!
Bine. Noah. Ce zici de scurtătura asta?
Am scăpat de el! Nu te opri!
Haide!
Hai!
Bun!
Nick!
Coboară din mașină!
O mișcare și trag!
Nick!
Înapoi!
Lăsați-mă să plec sau o împușc!
- Poliția înarmată!
- Poliția!
Aici se termină. fetițo!
Suspect doborât! Verific! Intru!
Uită-te la mine! Uită-te!
Doamne. rezistă!
Nu. e în regulă. N-ai nimic.
Vai...
E în regulă. Nu!
Sunt cu tine.
Ajutor! Să ne ajute cineva!
E în regulă. În regulă.
Gata!
Nu credeam că există final fericit.
Londra trebuia să fie un nou început.
Dar a fost sfârșitul.
Sfârșitul suferinței mele.
Nu mă mai învinuiam
pentru ce n-a fost vina mea.
Am fost distrusă înainte de Nick.
Se pare că cei distruși au puterea
de a se vindeca reciproc.
Am fost legați pe vecie.
Un nod ce nu poate fi desfăcut.
Poate că finalul nu va fi fericit.
dar povestea încă nu s-a terminat.
ȘASE SĂPTĂMÂNI MAI TÂRZIU
Cum o duci? Ești bine?
Noah. mama ta joacă la cacealma.
- N-ai nicio șansă.
- Joacă la cacealma.
Poftim! Și poftim și ție!
- Mersi. fato.
- Mersi. Noah.
- Mersi.
- O deschizi și pe a mea?
- Gata!
- Da.
Salut!
Să ne bucurăm de soare cât putem!
Haideți!
Cred că nu murim de la puțină ploaie. nu?
Deci asta facem?
Știam că nu ține mult.
Să intrăm să ne uscăm!
- Unde sunt Nick și Noah?
- Nu știu.
Uită-te la tine!
Știu că se înțeleg.
dar nu crezi că sunt...
Nu. Nu cred.
Nu.
Dacă ar fi...
Ar fi o mare problemă.
Subtitrarea: Timea Ficzay
Redactor
Anca Zaicu
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-